1) Separo todo por cajas <div> para poder dar estilo de forma más sencilla más adelante. 
2)la plantilla que hay que utilizar contiene una imágen hasta arriba, coloco un icono que representará al área ambiental.
3) La plantilla pide que adicione iconos que funcionarán como link. Adiciono una galería con cuatro íconos, algunos llevarán a sólo ejemplo.com y el de twitter a mi página real de twitter como ejemplo de liks en iconos. 
4) Les doy estilo a los íconos.
5) La plantilla también solicita adicionar una tabla, busco como adicionar una tabla y le doy los tamaños y el número de columnas que necesito que aparezcan en la página.
6) Adiciono todos mis datos a la tabla en forma de texto.
7) Ajusto el estilo de la tabla.
8) La plantilla requiere de una imagen donde se encuentre el contenido.
9) Adiciono una captura de pantalla, pero como comentario me dijeron que mejor lo adicionara como texto y no como imagen.
10) Doy estilo a la página: cambio colores y tamaños de letras de los encabezados.